Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 13]
Se a notícia do Rio Sangrento se espalhar
através do jianghu,
então nós, sem ter para onde ir,
fará da cidade de Tianqi
a nossa primeira paragem.
Talvez o mundo não nos aceite,
mas vamos...
apagar a Seita das Sombras deste mundo.
Belo rapaz...
corajoso,
afiado,
e qualificados.
No momento em que entrou,
ele sentiu que você estava aqui.
Não tentou?
para esconder a sua aura?
Você estava errado.
Antes de entrar,
Eu usei a Arte de Ocultação da Respiração
para esconder completamente
cada vestígio da minha aura.
As suas habilidades são altas.
Tão jovem,
e já para além
o último chefe da família Su.
Se planeia controlá-los,
a julgar pela Seita das Sombras de hoje,
Sua Alteza ficará desapontado.
Yi Bu,
mostrar alguma habilidade real.
Esta é a Torre Wanjuan.
[Torre Wanjuan]
Nesta residência,
é o mais fortemente guardado.
Para entrar,
Preciso de atrair esses especialistas.
Tio Zhe,
está aqui.
Estou a caminho,
Recebi a sua mensagem ao Patriarca.
Então...
Planeamos mesmo matar o Príncipe de Langya?
De regresso ao Blood River,
isto não é um contrato
Eu jamais tomaria.
Para além de,
é da linhagem imperial Xiao,
primeiro em três gerações.
Ele não é uma presa fácil.
Qual é o seu plano?
Primeiro, vamos fingir que estamos a negociar com a Seita das Sombras.
Temos de visitar a Torre Wanjuan.
Temos de encontrar uma maneira
destruir a Seita das Sombras com um só golpe,
depois afaste-se
a maioria das suas forças,
entre na Torre Wanjuan,
e destruir todos os registos
no Rio Sangrento.
Dessa forma,
Blood River pode ser uma guilda
nascido e criado em jianghu.
Yi Bu quer usar-nos
para matar o Príncipe de Langya.
Isso significa que ele está com medo.
Então faremos
o oposto:
use o Príncipe de Langya
para acabar com a Seita das Sombras.
Pensei que a batalha na cidade de Jiuxiao
foi o fim de tudo.
Depois de sobreviver a esse tempo,
haverá outro obstáculo?
Onde há pessoas,
há um jianghu.
Onde há um jianghu,
há conflito.
Para além de,
tem um irmão que adora uma boa luta.
Quando é que ele vai chegar?
Já enviei uma mensagem
sobre a cidade de Tianqi.
Quando ele estiver pronto,
entrará em Tianqi.
Nesse caso,
vamos esperar alguns dias.
Comparado connosco,
aquele grupo da Seita das Sombras
não vai ficar sentado facilmente.
Já que estamos em Tianqi,
Eu vou levar-te por aí
para alguns locais divertidos.
Os locais mais famosos da cidade de Tianqi?
Tenho feito algumas rondas ultimamente.
Ai é? Quais?
Torre dos Mil Ouros,
o Bureau Astronómico Imperial,
a Pedra que Consulta o Céu,
Jardim Ascendente do Dragão.
Eu até passei no ginásio.
Segure-o.
Que raio de lugares aborrecidos são estes?
São os sites mais famosos
por toda a cidade de Tianqi.
Quando se trata
para o lugar verdadeiramente famoso,
deveria ser...
O Palácio Imperial?
A Rua do Entretenimento.
Su Changhe?
O que te traz aqui?
Vou encontrar a Su Muyu.
Quer vir junto?
- Pipas! - Pães frescos!
- Pipas à venda! - Dê uma vista de olhos!
Pipas em todos os estilos!
Redondo,
veio até Tianqi
e nem sequer passa por aqui?
EU...
Não sei o caminho.
Ponto justo.
Um lugar como este,
perder-se-á sempre sozinho.
Antes que a luxúria o possa enfeitiçar,
já está perdido aqui.
Tio Zhe...
como começou a beber?
Porque me faz parecer elegante.
Como é que é tão fluente?
na fala padrão agora?
Por que razão se importa?
Então o tio Zhe,
para onde vamos
o próximo daqui?
Na Pleasure House as flores desabrocham,
quando florescem chegam as belezas.
Claro, vamos à Pleasure House.
[Casa do Prazer]
Tio Zhe,
realmente armou-me uma cilada.
Você não me contou
é este tipo de lugar!
Senhor!
Uma chávena de uma beleza
é certamente o melhor vinho.
Senhor...
[Casa do Prazer]
Tio Zhe,
e agora?
O que fazemos?
O que quer fazer?
Eu quero ir embora.
É a sua primeira vez aqui, senhor?
Sim.
Para um cavalheiro como você
para enfeitar o meu lugar,
terá tudo o que deseja.
Hoje,
faça aqui o que quiser,
e não terá de pagar
um único tael.
O que gostaria de fazer?
Eu já disse isso.
Eu quero ir embora.
Quer ir embora?
Mas...
O tio ao seu lado
parece ansioso por ficar.
Redondo,
já cá estamos,
então divirta-se.
Que tal entrar para ouvir uma música?
Eu não me importo
você a beber o vinho mais caro
ou escolher a rapariga mais bonita.
Só me preocupo quando pedes música.
O último que veio para uma música
foi o Terceiro Lorde da Cidade de Xueyue,
Sikong Changfeng.
Ele foi-se embora
com a minha miúda mais bem paga.
Está a provocar-me.
Mas senhor,
hoje,
nem choveu lá fora.
Então porquê levar um guarda-chuva?
Eu estou a supor
é a sua arma.
Para desfrutar de música aqui,
sem armas no interior.
Deixe-me segurar para si.
Segundo Mestre, timing perfeito.
Vem dar-me uma mão
com o nosso novo amigo.
Claro!
Por aqui, por favor!
Prossiga.
Depois de si, por favor.
[Casa do Prazer]
Aqui.
Sente-se.
[Wan'er da Casa do Prazer]
Senhor Jiang, tem razão...
Eu sou Tu Wan da Torre dos Mil Ouros.
[Tu Wan da Torre dos Mil Ouros]
Posso perguntar o teu nome?
Su Muyu.
Redondo...
Bom nome!
Um belo nome, de facto!
Su Muyu, o Fantasma do Guarda-chuva?
Hoje sou apenas Su Muyu aqui,
não o "Fantasma do Guarda-chuva".
Não te preocupes.
Estou aqui apenas para desfrutar da música.
Ah, o Sr. Su...
que lazer de bom gosto!
[Tianqi]
Eu pergunto-me
o que Su Muyu
é até agora.
Senhor Chang, outra chávena.
Anda lá!
Beba bastante!
Esta música de hoje é mesmo boa!
Vale a pena a viagem...
Costuma visitar por causa de música?
Eu costumava.
Nessa altura, a Srta. Feng, uma verdadeira virtuosa,
realizou aqui o tribunal.
Desde que a srta. Feng foi-se embora,
Já não vinha há muito tempo.
Agora quem está na cítara é a menina. Wan'er.
Eles disseram
o seu desempenho não fica atrás do da menina S. Feng.
Então vim ouvir.
Como se sente?
No meu coração
ela ainda fica aquém da Miss. Feng,
mas de facto
ela já é notável.
O que acha?
Quanto à música,
Eu só aprecio.
Eu não tenho posição
julgar os outros.
EU...
Vamos falar mais tarde,
ou a menina S. Wan'er ficará chateada.
Parece que este "assassino de topo"
não é assim tão assustador.
Ele até parece bastante amigável.
Talvez os rumores
exagerar muito,
ou apenas se ele sacar a sua lâmina
transforma-se em um demônio.
Esqueça.
Deixe-me desfrutar da música.
Vou sair quando tiver oportunidade.
Onde é que você pegou
um rapaz tão bonito,
e tão corajosa também?
Olha como ele é fisgado
os corações das nossas meninas.
É o meu aluno mais novo.
Eu quero ver
se ele é um homem de confiança.
O quê,
está a fazer festa na minha casa
quer dizer que ele não é de confiança?
Porquê testar um homem nisso?
Ah, esqueci-me de te dizer.
Encontrei a minha filha.
Isso é maravilhoso.
Não é isso que desejava?
todos estes anos?
É.
Mas, desde então
a minha miúda conheceu esse miúdo,
Sinto que ela gostou dele.
Quanto ao menino,
Eu vi-o crescer.
Ele é sólido em tudo o resto,
mas quando se trata de amor,
Não o conheço de jeito nenhum.
Então o miúdo
passou no seu teste agora?
Nesta casa de tentação,
ele só ouve música.
Agora estou tranquilo.
Mas para mim,
esse miúdo
pode ter frio a vida toda.
Você não previu
Eu morreria a meio do caminho?
Mas agora estou seguro.
Eu até tive uma filha.
A nossa família
está a mudar muito.
Esse miúdo
certamente pode mudar
esse chamado destino.
Nesse caso,
não deveríamos
celebrar adequadamente?
Anda lá.
Aqui, um brinde a si.
Eu tenho aqui meninas
que favorecem
heróis como você.
De qualquer forma, agora é viúvo,
O seu chamado "teste"
dificilmente importa.
[Residência de Yi]
Senhor,
Os Três Oficiais estão de volta.
Deixe-os entrar.
Impressionante, senhor.
Deveria ter sido
a sombra mais difícil de detetar,
mas mantém o glorioso rosto público
do Sogro Imperial.
Que disparate está a dizer?
Corvo, pára.
ouvi
as suas conversas com Su Muyu
caiu.
Mas na Yellow Springs Pawnshop,
encontramos Su Changhe.
Da nossa conversa,
Tenho a sensação
que comparado com Su Muyu,
este Patriarca agora no poder
é melhor
parceiro.
Você tem a certeza
pode negociar com Su Changhe?
Sim.
Ele coloca o lucro em primeiro lugar,
é por isso que
ele tornou-se Patriarca
no fim.
E a única pessoa
quem pode fazê-lo reservar lucro
e agir de acordo com o sentimento
simplesmente acontece
ter entrado cedo em Tianqi.
Se capturarmos Su Muyu primeiro,
assim os nossos termos com Su Changhe
ganhar alavancagem.
Até então,
emocionalmente
e no lucro,
ele terá de trabalhar connosco.
Depois,
podemos jogar
todo o poder do Blood River
matar um príncipe
na cidade de Tianqi.
Seja Rio de Sangue
sobrevive depois disso
já não importa.
Bom.
Então mude o plano.
Chega de esperar pela resposta de Su Muyu.
Esta noite,
atira-o para a Prisão das Sombras!
Como comanda.
Senhor,
Deveríamos informar
o Primeiro Príncipe?
Não há necessidade.
Estou com um mau pressentimento:
o Primeiro Príncipe
já cresceu
desdenhoso de nós.
Temos de fazer alguma coisa
para lhe mostrar
a força da nossa seita.
A nossa seita pode já não ser o que era,
mas ainda tem força
para defender a cidade de Tianqi.
Capturando Su Muyu
é a oportunidade perfeita.
Bom!
- Bom! - Bom!
Aqui!
Muito obrigado, senhor!
Senhor Zhou, depois de si.
Tome, pegue no meu!
Ah, não trouxe prata?
Não se preocupe. Eu trato disso!
Obrigado, senhor!
Camarada,
venha comigo daqui a pouco.
Conhece a casa de apostas?
O maior da cidade de Tianqi!
A minha família gere isso.
Eu vou ajudar-te a ganhar algum dinheiro.
Então é do tipo
que chama a todos de "amigo"
depois de uma bebida.
Já há algum tempo que ouço
do seu nome.
Chamaram-te "demônio humano".
Não o esperava
para ser um jovem elegante!
Nós simplesmente clicamos, não é?
Que tal nós...
Quem está aí?
Quem se atreve a matar na cidade de Tianqi?
Quem está a esgueirar-se,
disparar no escuro?
Isso não tem nada a ver consigo.
Quem és tu,
brincando ao fantasma?
Segundo Mestre, por favor, afaste-se.
Ele está aqui por mim.
Então ele é o seu inimigo?
Não exatamente.
Pertenciaram ao Blood River.
Então que fantasmas são estes?
Não são "fantasmas".
São as "divindades" nos templos.
Só nós que portamos espadas
são chamados de "fantasmas",
o chamado
"demónios humanos".
Eu realmente não entendo.
Parece assustador, de qualquer forma.
Na verdade.
Mas o tio Zhe pegou na minha espada.
Isso é um incómodo.
Normalmente,
Eu não uso armas,
só essa adaga
para emergências.
Bom.
Vejo frequentemente Changhe
utilize a Espada de Polegada.
Não esperava que fosse útil hoje.
Senhor Su,
outro amigo seu
veio consigo, não foi?
Sim.
Faça uma luta mais animada,
arraste-o para fora,
e ficar de pé para o tio Zhe.
Ele não vai.
Segundo Mestre, afaste-se.
Isso não tem nada a ver consigo.
Dia,
você é generoso.
Para celebrar a descoberta da minha filha,
enviou quatro senhoras para me servir.
A tentar tirar esta minha velha vida?
Sirva bem ao Sr. Su,
entendi?
Sim.
Depois,
Vou agora.
Prossiga.
Senhor Su.
Senhoras,
também pode ir embora.
Posso estar a visitar a Entertainment Street,
mas eu não sou esse tipo de homem.
Agora tenho uma filha.
Então deixe-me
vejo-te partir
para a suprema bem-aventurança.
Eu disse
Eu não sou esse tipo de homem.
Já passei a idade
de cair em armadilhas de mel.
Cuidadoso!
Esse é um pincel imortal.
Cada palavra no chão
[Caracteres]
é um fio de qi.
O qi será guiado pelo pincel mais tarde.
Ele está a sondar o seu ponto fraco!
Muito falador.
Segundo Mestre,
saia imediatamente.
Senhor Su,
Eu pagarei esta dívida que me salvou a vida.
Tome cuidado.
Aumento.
[Leal até à morte]
[Morte]
[Leal]
[Sacrifício]
[Honrado na vida, chorado na morte]
O Pincel Imortal
não escreve senão a morte.
Porque hoje é o dia em que se morre.
Nem os imortais te podem salvar!
Atenção!
Isso é mau.
Como podem realmente ir atrás da morte?
[Morte]
[Chuva Rápida]
[Espada na mão esquerda]
[Postura do arco, espada no dedo direito]
Atenção!
Su Mu Yu!
O que estás a fazer?
[Morte]
Está a pegar no Pincel Imortal com as mãos vazias?
Tem um desejo de morte?
Verdadeiramente o famoso herdeiro
da Cidade Sem Espada,
até domina a espada de dedo.
Mas esta arte da espada
fere tanto o inimigo como a si próprio.
Se deixar passar,
uma lâmina de dedo destrói um dedo.
Ainda me restam nove dedos.
São nove arcos de energia de espada.
Três arcos para matar um homem
é bastante.
Su Muyu,
depois de provar a vida mortal,
você realmente mudou.
Até ousou visitar a Entertainment Street!
O teu pai trouxe-me aqui!
Eu posso garantir.
O Sr. Su veio realmente apenas para ouvir música.
Então...
pode ele realmente ser inocente?
Naturalmente.
Vindo aqui só para ouvir música,
como eu indo
para o chalé Diaolou de Tianqi
e pedir uma chávena de chá.
Sabe como se chama?
O quê?
"Ter os dois lados".
"Atuando na hora".
Segundo Mestre,
ajude-me a cuidar da srta. Bai.
Tudo bem.
Ainda tem tempo para se intrometer no meio da luta?
Preocupe-se primeiro consigo mesmo.
Pegue nisto!
Coloque isso
no seu dedo magoado.
Obrigado!
Senhorita Bai?
Bai Hehuai,
Sénior do Rei da Medicina Xin Baicao.
Uma honra.
Honrar o quê?
Eu nunca apareci
no jianghu.
Pare com essa parvoíce!
Então não compro
o que acabou de dizer também!
Não, eu...
Faltar,
você apanhou-me
sem palavras.
Você não parece
muito preocupado com o Sr. Su.
Claro.
O momento
Su Muyu tem uma espada na mão,
o resultado está definido.
Não vai descer para ajudar?
Vir.
O quê...
e agora?
É o Conjunto do Vazio Solitário.
Reforços.
Quem é?
O Patriarca do Rio de Sangue,
o chefe da família Mu,
e...
Bem...
Vou indo agora.
Qual é a pressa?
Veja até ao final.
Miss Bai,
até logo!
Até nos voltarmos a encontrar!
Su Mu Yu!
Mestre Su,
nunca pensei que fosse subjugado
pelo meu Osso do Sonho Bêbado,
fez?
Parar!
Su Changhe,
Por que razão me estava a bloquear?
Porque não salvar Su Muyu?
Su Changhe,
se quiser salvar Su Muyu,
siga o plano da Seita das Sombras.
[Residência de Yi]
Ele está envenenado?
Foi doseado com Drunken Dream Bone.
Mesmo que ele seja imortal,
não consegue usar nenhuma habilidade marcial.
O seu qi é suave e frouxo,
como se estivesse a cair num sonho bêbado
que nunca mais acaba.
De facto envenenado com o que disseste.
Vocês os dois saíram-se bem.
Guardas,
jogue Su Muyu na Prisão das Sombras.
Sim.
No entanto,
Porque é que vocês são só dois?
Onde está o Earth Official?
Ele está morto.
Afinal, levar Su Muyu vivo
não é uma tarefa fácil.
E pitties.
Oficial do Céu,
Porquê tão quieto?
Um irmão morreu,
e para si, é apenas "uma pena".
Mas para mim,
é muito mais
do que apenas essa palavra.
Não tenho mais nada a dizer.
Porquê pressionar-me?
Eu vejo.
Desculpa.
Eu exagerei.
A propósito, Sr. Yi,
há mais boas notícias
para te contar.
Quais as novidades?
Su Changhe, Patriarca do Rio de Sangue,
agora...
entrou na cidade de Tianqi.
Vossa Alteza,
houve um confronto na Entertainment Street.
Foi entre os Três Oficiais da Seita das Sombras
e Su Muyu.
Depois o Patriarca do Rio Sangrento,
Su Changhe, chegou,
mas tarde demais.
O Oficial da Terra foi morto por Su Muyu.
Su Muyu foi atingida por Drunken Dream Bone
e levado pela Seita das Sombras.
Aqueles falhados da Seita das Sombras
realmente conseguiu uma vitória.
Trabalhamos com a Seita das Sombras
apenas para usá-los
como pedra de afiar do Blood River.
Nós vamos eliminá-los depois,
e ganhar Blood River,
uma lâmina mais afiada.
Pena que os Três Oficiais sejam fortes,
não mais fracos do que os chefes de família do Rio Sangrento.
E antes, a sua postura
parecia relutante em entrar em conflito
com Blood River de frente.
Porquê a mudança repentina?
Como é que a Prisão das Sombras
está assim tão vazio?
A Seita das Sombras
outrora guardou Tianqi como sua sombra.
Mas quando a luz brilha mais,
e até à noite
está aceso,
não há necessidade de sombras.
Agora o Príncipe de Langya
detém o poder
para proteger Tianqi e toda a Beili.
Assim a Seita das Sombras
tem pouca razão
para manter prisioneiros.
Alguns até foram levados
logo depois de terem chegado
pelo Príncipe de Langya.
Não é de admirar
Yi Bu está decidido a matar o Príncipe de Langya.
Ainda pode falar depois de ser envenenado?
Esta toxina
não é uma pessoa comum.
Estas últimas horas,
Eu tentei despertar o meu qi
e quebrar o grilhão interno.
Mas até agora,
Mal consigo falar.
Figuras.
Esta é a minha criação da qual mais me orgulho.
Entre os três oficiais,
você é o mais invulgar.
Além do Oficial de Água,
que mais é?
O meu nome é Su Henshui.
Quero viver para mim mesmo,
não se sentar como uma estátua
num templo,
nem ser uma lâmina na mão de outrem.
Eu vejo.
Quem?
Digno mesmo
do Patriarca do Rio Sangrento,
sentiste a minha presença.
Quem és tu?
Eu sou o Corvo
da Seita das Sombras.
Ouvi dizer que chegou a esta cidade,
por isso vim prestar as minhas homenagens.
Onde está Su Muyu?
Ele pediu-me para esperar aqui.
Porque é que ele não está aqui?
Quer ver Su Muyu?
Claro.
É o chefe da família Su,
O meu melhor amigo
para a vida.
Mesmo que perca
o assento do Patriarca,
Eu não vou permitir que ele
o menor dano.
Se algum de vós lhe tocar,
e lutarei contigo até ao fim.
Não precisa de ficar tão tenso, senhor.
Su Muyu está atualmente
um convidado na nossa seita.
Ele está bem.
Apenas...
Só o quê?
Tanta intenção de matar...
Falar!
Só o quê?
Só que um hóspede pode tornar-se
o anfitrião ou um prisioneiro.
Tudo depende
na sua sinceridade.
A minha "sinceridade"?
Testando a minha sinceridade
não mostra nada seu.
E é perigoso.
O perigo é tudo
com que sempre lidámos,
não é?
Bem dito.
Estou quase impressionado.
Falar...
o que quer de nós?
Nós queremos que
para tomar a cabeça do Príncipe de Langya.
O quê?
Sabe sequer o que está a dizer?
O Blood River mata qualquer um,
não é verdade?
Eu vou colocar
o homem mais difícil de matar
antes de si.
Não há necessidade de
apresse a sua resposta.
Pense bem e...
E?
Se virar a cabeça,
será que vai
cair?
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???